Oogaki
Perkemahan
Jinbagata
Teh Houjicha
Jalan Ditutup
Hadiah Utama
Perayaan Pelanggan Akhir Tahun
Kerangka 5.000 yen
Alas Anti Api
5.000 yen
Kerangka Api Unggun
20.000 yen
Barang Tersedia
Barang ini dijual dan dikirim oleh Onamazu.co.jp
Beli
Alpinist 800
45.000 yen (Termasuk Pajak)
Perpustakaan
Aku sudah bangun!
Ruang Guru
Sake
Prefektur Gifu
Kota Oogaki
Kota Kagamihara
Kota Inuyama
Prefektur Aichi
Santap, bung!
m 0 0 b 3 -1 11 -7 14 -12 b 26 -10 33 -7 33 -4 b 33 -2 31 -2 30 -2 b 31 0 35 0 35 -4 b 39 -8 34 -19 20 -15 b 33 -15 45 -18 38 -26 b 38 -34 25 -32 20 -21 b 32 -37 22 -41 17 -39 b 14 -41 11 -39 12 -36 b 12 -36 13 -34 14 -33 b 15 -31 15 -35 15 -36 b 17 -33 11 -28 15 -21 b 16 -30 8 -38 3 -36 b 0 -36 -2 -33 -2 -29 b -1 -24 2 -32 4 -28 b 8 -17 12 -20 12 -13 b 6 -9 1 -2 0 0 l 12 -11 b 15 -28 -6 -23 -4 -16 b -2 -10 -2 -15 -1 -17 b 5 -17 7 -12 11 -11 b 14 -3 19 -5 21 0 b 23 3 19 2 19 4 b 32 4 35 -13 11 -12 m 12 -12 b 14 -17 15 -17 18 -21 b 16 -18 14 -16 12 -12 b 14 -14 17 -17 21 -20 b 18 -17 13 -13 12 -12 b 18 -15 19 -16 22 -17 b 18 -15 17 -14 12 -12
m -70 -20 l 80 -20 l 80 20 l -70 20
K
u
r
o
y
u
r
i
F
a
n
s
u
b
Cahaya cerah menyambut kala kubuka jendela
Ragaku bermandikan sinar mentari hangat
Perasaan optimis tercipta hari demi hari
Membanjiri hatiku sedikit demi sedikit
Lalu, aku membuka pintu rutinitasku
Hingga balik cahaya itu
Kini, aku menjejakkan langkah pertama
Angin baru membawa serta hari ceria
Aku pun melangkah tanpa rasa ragu
Apa kau bisa merasakan angkasa cerah itu?
Gundah dalam hati menyeretku ke dunia baru
Dengarkan melodinya
Bergema hingga kejauhan
Dendangkan dan terbanglah menuju masa depan!
M
a
Ma
d
o
do
a
k
e
ke
t
a
ta
r
a
ra
b
r
i
g
h
t
bright
l
i
g
h
t
light
Y
a
Ya
s
a
sa
s
h
i
shii
h
i
hi
z
a
za
s
h
i
shi
p
a
i
ppai
n
i
ni
a
b
i
bi
t
e
te
S
u
Su
t
e
te
k
i
ki
n
a
na
y
o
yo
k
a
n
kan
w
a
wa
s
o
u
sou
d
a
y
day
b
y
by
d
a
y
day
B
i
t
Bit
b
y
by
b
i
t
bit
m
u
mu
n
e
ne
n
i
ni
a
f
u
fu
r
e
re
t
e
te
y
u
yu
k
u
ku
K
a
Ka
w
a
wa
r
a
ra
n
a
na
i
h
hi
b
i
bi
n
o
no
t
o
to
b
i
bi
r
a
ra
o
a
k
e
ke
H
i
Hi
k
a
ka
r
i
ri
n
o
no
m
u
mu
k
o
u
kou
m
a
ma
d
e
de
R
i
g
h
t
Right
n
o
w
now
h
a
ha
j
i
ji
m
a
ma
r
i
ri
n
o
no
i
p
o
ppo
S
h
i
Shi
n
y
ny
d
a
y
s
days
a
t
ta
r
a
ra
s
h
i
shi
k
a
ka
z
e
ze
H
a
Ha
z
u
zu
m
u
mu
y
o
u
you
n
a
na
s
u
su
t
e
p
tep
u
pu
f
u
n
fun
d
e
de
g
o
go
m
y
my
w
a
y
way
C
a
n
Can
y
o
u
you
f
e
l
feel
s
u
su
k
i
ki
t
o
too
r
u
ru
s
o
so
r
a
?
ra?
M
u
Mu
n
a
na
s
a
sa
w
a
wa
g
i
gi
g
a
ga
t
s
u
tsu
r
e
re
t
e
te
k
u
ku
b
r
a
n
d
brand
n
e
w
new
o
r
l
d
world
L
i
s
Lis
t
e
n
ten
t
o
to
t
h
e
the
m
e
me
l
o
lo
d
y
dy
T
o
Too
k
u
ku
k
u
ku
c
h
i
chi
b
u
bu
e
H
i
Hi
b
i
bi
k
a
ka
s
e
se
t
a
ta
r
a
ra
t
o
to
b
i
bi
d
a
da
s
o
u
sou
m
i
mi
r
a
ra
i
e
Gawat, gawat.
Sudah lebih dari jam 5.
Tak kusangka sampai ketiduran.
Kalau tidak salah, masih satu setengah
jam lagi hingga sampai ke perkemahan.
Sampai jam setengah tujuh, dong!
Oh, iya. Aku harus beli sesuatu.
Selamat datang.
Pesan bakpao daging babi satu.
Episode 10
Wisatawan Ceroboh dan Pertemuan Kemah
Rasanya jadi sepi kalau jalanan kota tidak ada lampu.
Gelap banget.
Gelap banget!
Pekerjaanku sudah kelar.
Dari Aoi-chan.
Kerja bagus untuk hari ini!
Terima kasih, apa demammu sudah sembuh?
Aku sudah sembuh!
Baguslah. Nadeshiko memang gadis yang kuat.
Terus, aku dan Aki-chan sedang menyusun
rencana untuk kemah Natal nanti, loh!
Aku membuatkan houtou untuk
Nadeshiko yang tengah sakit!
Lah? Aki bisa masak?
Oh ya, untuk kemah nanti,
mungkin aku bisa bawa barang bagus.
Apa!? Kamu membeli peralatan kemah baru?
Hmm .... Bukan peralatan, sih.
Apa? Apa, sih?
Aku akan menjelaskannya saat jam istirahat sekolah.
Nantikan, ya.
Dingin.
Pulangnya beli roti daging kukus, ah.
500 meter lagi ....
Tinggal ikuti jalan ini, belok ke kanan
langsung ke area perkemahan.
Yang benar saja?
Rin-chan!
Apa dia sudah sampai perkemahan?
Jalan ditutup, woi II.
Apa dia baik-baik saja malam-malam begini?
Ini memang gawat, sih.
Bagaimana kalau Rin-chan tersasar?
Tenang dulu dong, Nadeshiko.
Jangan-jangan itu ....
Kalau memutar jalan,
jarak ke sana jadi 29 kilometer.
Memakan waktu 3 jam perjalanan ....
Tunggu, sampai sana jam 9 lebih.
m 564 417 l 644 389 708 402 705 483 569 489
Oogaki
Oogaki?
Halo?
Hei, Shimarin?
Untunglah bisa terhubung.
Di jalan tertutup itu, sebenarnya bisa dilewati.
Itu mungkin sengaja dibiarkan.
Kamu yakin?
Percaya saja, deh.
Tapi jalannya pelan-pelan, ya.
Sekalipun kamu harus berbalik,
cuma butuh 10 menit, kok.
Perkemahan
Jinbagata
Betulan bisa dilewati.
Syukurlah tidak terjadi apa-apa.
Aku sampai ke perkemahan,
terima kasih sudah membantu.
Syukurlah! Aku khawatir banget!
Benar, kan? Aku hebat banget!
Sip.
Sudah jam segini, waktunya bersiap.
Ketika membangun tenda saat
angin sedang kencang,
pasang dulu pasak tendanya.
Akhirnya selesai juga.
Kamar mandinya dekat sekali,
dan airnya ada di bawah sana.
Lah, tidak mau keluar.
Oh ya, pasti airnya mati
karena musim dingin.
Untung aku bawa air.
Kalau tidak salah, ada tempat
memantau di atas sana.
Kelihatannya tidak ada siapa-siapa.
Aku bawa termos dan minum teh di atas sana, deh.
Indah sekali.
Aku dapat sinyal lumayan di sini.
Di atas gunung, woi.
Apa ada anak nakal?
Lampu mobil berhamburan.
Apa mereka sedang pulang?
Dingin banget ....
Minum teh, ah.
Sip.
Karena sudah malam,
aku makan yang ringan saja, deh.
Ini saja.
Oleskan mentega di kedua sisi pemanggang.
Masukkan bakpao daging babi,
kemudian ditutup.
Panggang sampai kecokelatan.
Selesai.
Teh Houjicha
Sekarang tinggal rebus air ....
Selesai.
Colekkan saus gyoza sedikit ....
Karena digoreng pakai mentega,
bagian luarnya jadi semakin gurih.
Gawat, harusnya aku beli dua tadi.
Teh houjicha pas banget
sama rasa bakpao daging babi.
Badanku jadi hangat.
Aku harus berterima kasih
pada perempuan pendaki itu.
Tapi, aku tidak banyak keliling hari ini.
Karena aku mendirikan tendanya jam segini.
Aku payah banget berpergian.
Apa maumu, sialan?
Dari Nadeshiko.
m 865 524 l 891 488 1233 536 1220 657 846 604
m 668 400 l 1012 415 1002 492 667 492)}
m 572 364 l 913 363 906 457 571 456)}
m 477 344 l 801 308 810 393 478 432)}
Nadeshiko
Halo?
Rin-chan!
Terima kasih atas foto pemandangannya!
Oogaki, ya?
Cermat sekali.
Hei, tentang jalan yang ditutup tadi,
kenapa kamu tahu bisa dilewati?
Saat berpergian dengan keluargaku,
ada kejadian serupa.
Jalan Ditutup
Penduduk sekitar memberi tahu bahwa pekerja
konstruksi lupa meminggirkan rambu-rambu,
tapi jalannya bisa dilewati.
Jalan ditutup, woi II.
Di fotomu tadi tidak ada
alasan penutupan jalan,
tapi jalan di sebelahnya tidak ditutup, jadi aku hanya mengira-ngira tadi.
Begitu.
Pokoknya, kamu membantu sekali.
Terima kasih.
Tidak masalah.
Begini, Klub Ruang Terbuka
akan mengadakan kemah Natal.
Apa kamu mau ikut bersama kami?
Sekali-sekali, berkemah
berkelompok juga seru, lho.
Oogaki ....
Shimarin ....
Enggak, terima kasih.
Ditolak mentah-mentah.
Dasar gadis pekemah solo keras kepala.
Begitu.
Aku ingin kita bisa berkemah bersama.
Sayang sekali.
Sekarang si Saitou.
Selamat pagi.
Telat!
Bagaimana di sana?
Banyak hal yang terjadi,
untungnya bisa sampai perkemahan.
Kerja bagus.
Ah, ngomong-ngomong, aku akan ikut
berkemah dengan anak Klub Ruang Terbuka.
Perkemahan Natal!
Ya, Oogaki mengajakku tadi.
Aku tolak, sih.
Eh?
Padahal Nadeshiko-chan menantikan
berkemah bersamamu.
Bohong, sih.
Kok bohong?
Tapi, apa kamu mau mencoba
berkemah bersama sekali-sekali?
Meskipun Rin lebih suka berkemah sendirian.
Kalau berkemah bersama-sama,
kesenangannya pasti berbeda.
Rin-chan! Ayo pergi ke kemah Natal bersamaku!
Dah, aku tidur dulu.
Kamu mau tidur lagi?
Nikahi saja kasurmu.
Tidak, aku sudah menikah dengan kotatsu!
Aku tidak bisa!
Jangan tiru-tiru adegan sinetron.
Maaf sudah mengganggu.
Ya, sampai jumpa!
Oh, Chiaki-chan, tunggu sebentar.
Houtou milikku berubah jadi gyoza.
Kemah nanti berempat,
dengan Nadeshiko, Inuko, dan Saitou.
Aku juga ingin Shimarin ikut berkemah.
Aku pikirkan lagi soal kemahnya.
Dasar malu-malu kucing.
Aku kasih tahu Nadeshi—
Sekian, tolong dipikirkan lagi ya, Toba-sensei.
Ba-Baik ....
Pembimbing klub, ya?
Sampai jumpa.
Oh, ya. Sampai ketemu lagi.
Maunya sih menghindari klub,
tapi sepertinya tidak bisa.
Toba-sensei kayak mirip seseorang.
Daging.
m 256.12 141.05 b 247.67 162.53 251.93 188.49 266.81 206.14 288.15 201.82 309.49 197.5 330.82 193.18 351 189.1 371.21 185 390.86 178.85 410.24 172.79 429.56 164.64 449.86 164.94 462.91 165.14 475.69 168.84 488.73 169.37 498.16 169.75 507.57 168.46 516.94 167.3 551.65 163 586.57 160.43 621.53 159.59 703.21 157.64 784.78 165.16 866.14 172.68 904.62 176.24 943.14 181.32 981.34 187.14 1001.12 190.16 1020.93 193.18 1040.91 194.35 1049.98 194.89 1060.65 194.28 1065.81 186.8 1073.71 175.34 1061.67 159.04 1066.63 146.03 1029.3 141.4 991.96 136.77 954.63 132.13 948.45 131.36 942.06 130.53 936.68 127.38 929.84 123.37 925.4 116.05 918.47 112.18 906.64 105.58 892.06 110.88 878.52 111.43 862.99 112.06 848.05 106.19 833.07 102.05 806.08 94.61 777.91 92.7 749.97 90.86 658.09 84.8 565.23 79.15 474.4 94.26 458.15 93.32 443.08 92.63 426.92 94.61 384.08 99.84 343.6 117.35 301.01 124.38 285.01 127.02 267.48 128.75 255.76 139.96 l 256.12 141.05
m 229.5 364 b 220.5 355.75 210.75 331.5 208.25 320.75 205.75 310 205 281 205 281 205 281 217 269.25 229.5 271.25 242 273.25 241.75 271.75 242 270 242.25 268.25 240.25 251.5 246 254.25 251.75 257 273.75 258.75 273.75 258.75 l 276.5 249.25 b 276.5 249.25 297 247.75 303.25 252.75 309.5 257.75 308.25 265.75 307 265.75 305.75 265.75 295.5 273.75 294.5 273.25 293.5 272.75 303 275.08 304.5 278.58 306 282.08 305.92 283.5 305.67 284.75 305.42 286 315.75 287.75 316.75 288.5 317.75 289.25 320.75 292.25 320 294.25 319.25 296.25 325.13 295.17 318.13 301.67 311.13 308.17 318.25 296.79 324.5 306.52 330.75 316.25 309.25 322.25 309.25 322.25 309.25 322.25 326 347.75 307.25 360.5 288.5 373.25 299 366.5 299 366.5 299 366.5 294 365.25 290 360 286 354.75 282.75 367 282.75 367 l 259.5 373.75 248.5 360 238.25 365 229.5 364
m 314 275 l 310 292 323 304 326 290
m 320.13 243.02 l 306.63 293.38 343.5 327.25 302.5 357.13 283.63 413.63 287 420 306.63 361.25 351.63 327.75 312.84 291.33 325.75 244.63 320.13 243.02
Perayaan Pelanggan Akhir Tahun
Hadiah
\h Utama
Aku memenangkan daging!
Apa?
Kamu menang? Yang benar?
Daging kualitas super!
Jangan-jangan, ini barang bagus
yang kamu bilang waktu itu?
Betul.
Ayo kita masak itu di perkemahan.
Hore!
Daging! Daging! Daging!
Masing-masing bayar 4.000 yen.
Aki-chan, kamu punya duit berapa?
Tapi, bohong.
Selamat siang.
Selamat datang.
Baik, Saitou akan masuk ke dalam
klub kita sebagai anggota baru,
tapi kami tidak akan segan-segan!
Apa kamu sudah siap?
Ya!
Baiklah, ayo langsung rapat
strategi kemah Natal.
Ya!
Acaranya akan kita selenggarakan
pada tanggal 24 sampai tanggal 25.
Tempatnya di sekitar Gunung Fuji,
itulah yang sudah kita putuskan.
Bagaimana dengan tempat
yang kamu kunjungi waktu itu?
Tempat itu ditutup selama musim dingin.
Banyak tempat juga yang tutup saat musim dingin.
Kapten! Bawa berapa banyak camilan!?
Bawa saja sebanyak yang kamu mau!
Tempat perkemahannya diputuskan nanti.
Inuyama-kun, silakan jelaskan
yang akan kita bawa.
Tapi, yang ingin aku bawa
sama seperti yang waktu itu.
Sama?
Sebenarnya, aku punya barang bagus juga.
Jreng! Tatakan api unggun!
Diskon akhir tahun, harganya 4.500 yen.
Kamu beli barang bagus juga.
m 130 283 l 139 314 352 249 343 218
m 559 231 l 544 290 770 347 785 287
m 0 0 l 0 35 l 370 35 l 370 0
Kerangka 5.000 yen
Alas Anti Api
5.000 yen
Kerangka Api Unggun 20.000 yen
Yah, karena baru gajian, aku langsung menghabiskan
30.000 yen untuk satu paket peralatan api unggun.
m 152 297 l 273 281 1064 153 1036 52 131 171
Barang Tersedia
Barang ini dijual dan dikirim oleh Onamazu.co.jp
m 531 348 l 551 454 773 417 751 306
Beli
Ketika aku menekan tombol "beli",
hidungku langsung mimisan.
Saking mahalnya, tubuhmu sampai menolak.
Jadi, aku membeli ini.
Ini sudah cukup.
Hei, Saitou-san, kamu mau
berkemah dua hari satu malam?
Kamu bilang tidak punya kantong tidur.
Menginap sekalian kelihatannya seru,
jadi aku beli kantong tidur.
Aku tidak tahan dingin, jadi aku beli ini.
Coba lihat ....
m 396 56 l 396 120 929 120 929 56)}
m 423 66 l 423 108 475 108 474 65
Alpinist 800
(Termasuk Pajak)
45.000 yen!?
Mahal banget!
Kata ayahku, kegiatan luar ruangan
bisa jadi pengalaman bagus.
Jadi, beliau membelikanku itu.
Enaknya!
Aki, hidungmu berdarah.
Apa lagi yang harus dibawa?
Ada tenda kita dan Shima-san.
Kalau Saitou-san cukup bawa
baju ganti dan kantong tidur saja.
Siap.
Syukurlah Rin-chan mau ikut.
Iya.
Perpustakaan
Aku membeli kerangka api unggun, Shimarin!
Oh.
Itu barang bagus yang terkenal.
Kita akan menggunakan ini saat kemah Natal nanti.
Rin-chan, apa kamu tahu perkemahan yang bagus?
Susah memutuskannya.
Kalau bisa yang dekat Gunung Fuji.
Kalau ada, yang ada padang rumputnya.
Enaknya di dekatnya ada pemandian air panas.
Mungkin ada.
Jadi, makanan apa yang akan kita buat?
Sesuatu yang berhubungan dengan Natal.
Aku setuju.
Iya ....
Hei.
Berbicara soal Natal,
apa kita mau bertukar hadiah?
Bertukar hadiah ....
Memang, jika begini terus,
kita hanya akan berkemah biasa.
Kalau beli hadiah, aku tidak punya
cukup uang untuk bayar kemahnya.
Ya-Yah, aku juga belum gajian.
Saitou ....
Hadiah Natal yang sebenarnya ada
di lubuk hati terdalam teman-temanmu.
Sekalipun sok bijak,
dia tidak akan tertipu.
Aku tahu!
Aku akan membuat daging itu sebagai hadiah.
Oi, itu namanya curang, Inuko!
Daging!
Mereka itu lucu banget, ya.
Aku tahu!
Sebagai ganti hadiah, bagaimana
kalau kita mempersembahkan sesuatu?
Persembahan?
Contohnya, Aoi-chan memasak daging untuk kita.
Besoknya aku membalasnya
dengan membuat sarapan pagi.
Dengan begitu, kita hanya perlu
membawa bahan dari rumah.
Bagaimana dengan permainan
yang bisa kita mainkan saat berkemah?
Ah, ide bagus.
Bagaimana kalau persembahannya
bertema Natal banget?
Kedengarannya bagus!
Satu untuk semua, dan semua untuk satu!
"Satu untuk semua, lubang untuk satu!"
Apa? Satu untuk semua? Semua untuk satu?
Satu-satu?
Satu jadi satu?
Jika aku menjadi pembimbing klub,
aku jadi tidak punya waktu untuk minum-minum
dan menonton drakor terbaru.
Anak-anak itu ....
Oh, apa aku boleh membawa anjingku?
Itu Chihuahua!
Namanya adalah Chikuwa.
Imut banget ....
Bawa saja.
Oke, aku akan membawanya.
Begini ....
Aku sudah bangun!
Astaga imut banget!
Hei, kalian!
Kok menyalakan api di sini?
Bagaimana kalau kebakaran?
Oh, kami sudah dapat izin dari Oomachi-sensei.
Ini adalah bagian dari aktivitas klub kami.
Benarkah?
Ruang Guru
Tidak apa-apa.
Aku sudah memberikan mereka panduan.
Tapi ....
Yah, bukannya jangan khawatir sama sekali,
tapi aku juga pembimbing klub yang lain.
Oh, aku tahu!
Bagaimana kalau Toba-sensei
yang menjadi pembimbing mereka?
Kalau tidak salah, Anda masih senggang, kan?
A-Anu ....
Sensei akan menjadi pembimbing kami?
Akhirnya bisa tenang!
Saya yang akan bilang ke Wakil Kepala Sekolah!
Akhirnya kita punya guru pembimbing!
Si-Sialan ....
Baru saja, Toba-sensei menjadi
pembimbing Klub Aktivitas Ruang Terbuka.
Pembimbing?
Oh.
Terus, soal kemahnya, Aoi-chan yang mengurus
makan malam dan aku mengurus sarapan.
Nantikan, ya!
Siap.
Begitulah kegiatan klub kita.
Berkemah, ya?
Ya.
Kita akan berkemah liburan besok, kan?
Ya!
Syukurlah, sepertinya bukan klub yang terlalu sibuk.
Selain itu, kalau soal kemah sih ....
Oh, saat kemah Natal nanti,
bagaimana kalau Toba-sensei ikut juga?
Eh? Aku juga?
Dari Rin-chan.
Bagaimana kalau ke sini?
Dataran tinggi Asagiri!
Tempat ini kelihatannya bagus.
Boleh juga!
Keren banget! Terima kasih, Rin-chan!
Mantap, Shimarin!
Jadi ingin berlarian di rerumputan.
Di sana juga ada pemandian air panas.
Jadi tidak sabar.
Dataran tinggi Asagiri, ya?
Pemandangan Gunung Fuji di sana pasti bagus.
Asagiri itu ....
Bakon dan bir.
Bir?
Ah, bukan apa-apa.
Bir ....
Eng ....
Kagamihara-san, ada apa?
Saitou-san, pinjam pena ponsel pintar, dong.
Begini, lalu dikasih kupluk hitam, dan ....
Ada apa?
Gambar kacamatanya dan sebuah botol, terus ....
Ternyata dia cewek pemabuk waktu itu!
Sake
Oh, begitu rupanya.
Kemah
Kamar
Kemah Kamar!
Apa kamu tahu?
Nama kita semua adalah nama dari wilayah Gifu.
Prefektur Gifu
Kota Oogaki
Kota Kagamihara
Kota Inuyama
Iya, benar!
Kita adalah Gifu bersaudari.
Oi, Inuko, Kota Inuyama itu berada di Aichi, tahu.
Prefektur Aichi
Tunggu, Aki-chan, kenapa Inuyama
tidak boleh berada di wilayah Gifu?
Aku tinggal di tepian Hamamatsu dulu.
Tapi, enggak Shizuoka banget!
Kakek dan Nenek logatnya Mikawa.
Santap, bung!
Kami sekeluarga selalu saja pergi ke Toyohashi.
Aoi-chan, Inuyama bisa menjadi bagian Gifu juga.
Kalau dilihat dari angkasa,
Jepang tidak memiliki batas!
Nadeshiko ....
Aku salah!
Akhirnya kamu mengerti, Aki-chan.
Aku ....
Jika Inuyama boleh masuk mana saja,
aku pilih di Hokkaido saja.
Musim panas di sana sejuk sekali.
Hokkaido
SELANJUTNYA
Perkemahan Natal!
Ketika Berkemah ...
Selalu taati peraturan perkemahan.
Jangan lupa membersihkan sampah usai berkemah!
Cuaca akan sangat dingin saat musim dingin,
jadi jaga tubuhmu agar tetap hangat.
Bersiaplah dengan baik!!
Klub Aktivitas Ruang Terbuka
Hitai ni kanjiru
Sunda kuuki hakuiki ga hazumu
Tomaru koto mo naku
Aruki tsuzuketeita no
Koko de furikaeru massugu da yo
Asahi ga noboru
Watashi wa tabi suru
Atarashii hi ni jiyuu o suikondara
Atatakai hi o kakonde suwarou
Tawai mo nai koto hanashinagara
Aku merasakan hawa dingin
Dingin itu membuat napasku tersengal
Tak pernah ada hentinya
Berjalan tak mengenal waktu
Aku berbalik dan langsung menuju ke sana
Fajar mulai menyingsing
Aku pun memulai petualanganku
Demi menggapai hari-hari damaiku
Mari duduk mendekap hari-hari hangat
Sembari membicarakan hal-hal konyol